il dpcm parla di un metro che vale per
tutti tutti i cittadini sono uguali
davanti alla legge
da buona fede a ultimo carcerato ma
quello che è in galera con custodia
cautelare secondi gli arresti
preliminari rispetto alla condanna è uno
che rischierebbe di essere assolto e
devono già tagli danari per aver
ottenuto in galera sei mesi cioè lo
stato deve risarcire di aver arrestato
uno senza colpa il video rischia pure di
morire leggo l'altro messaggio con la
cera professore sono elisabetta figlia
dell'avvocato romeo detenuto nel carcere
di bologna
questo è da almeno otto mesi in carcere
da otto mesi per una suggestione di un
magistrato che meriterebbe di essere lui
in carcere
adesso ascoltando il suggerimento alieno
alla camera permesso di scrivere perché
ha toccato l'argomento che mi sta molto
a cuore
finora inviolato l'autorità non è stato
fatto in unico rivolgere l'attenzione
detenuti che subiscono il regime
cautelare senza essere stati
propriamente sottoposti a giudizio
bisogno di mio padre che non me la
strage si amano
sono stato rinviato per coronavirus
quindi anche in questo caso è rinviato
il processo ma la persona sta in galera
e oggi lui età 63 anni si trova ancora
in carcere in attesa di giudizio
io ho retto e la ritengo la condanna a
morte
carmona fede questa è una denuncia che
ti fa capire che la legge è uguale per
tutti anche per te
chi erano a corredo nel suo intervento
disegnava veder carcere della dozza ti
solo 19 operatori sanitari e medici
infetti 19 19 l'infermeria è inagibile a
causa della recente rivolta
tuttavia non vengono dichiarati contagi
tra i 900 detenuti il covent 19 non
busto le porte delle celle ritenuti le
sembra possibile
la ringrazio ancora per il suo
intervento con l'auspicio elisabetta
romeo
io l'ho visto questa ragazza sono centro
anche in questo caso che sopra da
innocente ma se anche non lo fosse venga
condannato in un processo non nella
presunzione nella congettura della
supposizione di un magistrato che spesso
a un teorema in testa e no la vita dei
cittadini che poi vengono ritenuti senza
essere stati condannati quelli devono
uscire tutti è comunque certo che il
reato io adesso però l'annuncio la
procura è inadempienza di reiterati
decreti del consiglio dei ministri di
cui fa parte per la distanza di almeno
un metro ovunque tu lo leggi
io li ho tutti qua davanti si parla
sempre di questo metro in un carcere
italiano
questo non è possibile che mi pare
evidente quindi lui sì sì sì sì come
dire si attenga alla legge le leggi
vengono fatte però ecco sono sospese le
manifestazioni e lo leggo qua gli eventi
spettacoli così dice elisabetta romeo
aveva mentito probabilmente qui dice
comporta un affollamento di persone è
tale da non consentire il rispetto della
distanza di sicurezza interpersonale di
almeno un metro di cui all'allegato 1
lettera d
questo è la norma nel decreto del 22
marzo poi quello del 24
di del disco della sanità resta
consentito svolgere individualmente
attività motorie possibilità della
propria abitazione tour che comunque nel
rispetto della distanza di almeno un
metro da ogni altra persona ora come
fanno in carcere a garantirlo
ma come fanno certo che se mandano a
casa diciamo un terzo o forse un po più
di un terzo detenuto in attesa di
giudizio o di detenuti in custodia
cautelare hanno la possibilità di
liberare spazio per consentire una
distanza di un metro
quindi farebbero un bene a quelli che
devono rimanere dentro per conte colpe
da scontare e quelli che invece non
devono rimanere dentro perché sono
sottoposti all'iniqua misura della
custodia cautelare che in italia ha una
durata senza cauzione che va ben oltre i
tre mesi perché può essere rinnovata è
inaudito
allora questo è entrato fondamentale e
io ho denuncerò buona fede anche per
tentato omicidio e un certo punto anche
quando voleva qualcuno per omicidio
premeditato perché è evidente che lui lo
sa